Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menemukan
saputangan itu atau tidak?
Ya, saya mengerti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Tinggalkan aku.  - Tunggu.
Ayo pergi.
Aku tidak ingin
pergi jauh darimu.
Jadi, bagaimana aku harus
menunggu sampai besok?
Anda bisa menunggu sekarang, kan?
- Sekarang lebih sulit lagi.
Aku mencintaimu.
- Aku juga, suamiku.
Apakah Anda ingin saya datang
dan membantu Anda menemukannya?
Tidak.. Saya datang..
Saya menemukan.
Ayo pergi.  - Oke.
Apakah kamu menemukannya?
- Ya, aku menemukannya.
Jadi begitu.
- Oke.  - Ayo pergi.
Ya Tuhan, aku merasa seperti akan menjadi gila!
Jadilah lebih murah hati.
Ini adalah konsekuensi
dari kemurahan hati Anda.
Seharusnya ada satu pernikahan
dan sekarang akan ada dua.
Semua orang sudah gila.
Armaan, kita punya kesempatan terakhir.
Kita hanya punya waktu sampai besok
untuk menghentikan pernikahan mereka.
Apa pun yang harus dilakukan,
kita harus melakukannya besok, oke?
Nona Preesha, mau kemana?
- Anvi.
Sayang, aku memasukkanmu
ke dalam, kan?
Jadi, aku akan menidurkan
Saaransh sekarang, oke?
Dia akan tidur sendiri, kamu
tinggal di sini bersamaku.
Anvi sayang, aku bisa meninggalkan
Saaransh sendirian, kan?
Dia sedang tidak enak badan,
aku harus menemuinya, sayang.
Tapi aku ingin tidur denganmu.
Oke, oke?
Bagaimana kalau kita
bertiga tidur bersama?
Oke?  - Oke.  - Sangat bagus.
Ayo cepat.  Sangat bagus.
Sayang.
Saaransh, kenapa
kamu membuat wajah itu?
Sudah kubilang padamu, kamu
harus berperilaku baik, kan?
Anvi adalah temanmu, bukan?
Dia seperti adikmu, kan?
Kamu harus bersikap baik
padanya, oke?  Jangan bertengkar.
Dan kamu juga harus berperilaku
baik dengan Saaransh, oke?
Janji?  Sangat bagus.
Ayo, kita tidur sekarang.
Kita harus bangun
pagi-pagi besok, kan?
Ayo cepat.
Bu, pegang tanganku.
Nona Preesha, letakkan
tanganmu di atasku.
Oke, tidurlah sekarang, kalian berdua.
'MS.  Preesha melepaskan
tangannya dari atasku'
'dan menyimpannya di Saaransh.'
Rudra?
Rudra.
- Bangkit dan bersinar, istriku.
Ayolah, ini pernikahan kita
hari ini dan kamu masih tidur.
Rudra, ini jam 3 pagi, apa
kamu benar-benar belum tidur?
Aku sudah bilang padamu, kan?
Saya tidak akan bisa tidur.
Dan sekarang, aku akan tidur
denganmu dalam pelukanku.
Oke, dengar, kita harus
sudah sampai di kuil jam 5 pagi.
Siap-siap.
Saya ingin melihat bagaimana penampilan
Anda sebagai pengantin India Selatan.
Benar-benar?
Saya ingin melihatnya juga.
Anda juga akan berdandan
seperti pengantin pria India Selatan.
Saya juga ingin melihat penampilan
Anda di 'Mundu' dan 'Veshti'.
Tunggu dulu, kamu belum
tahu cara memakainya kan?
Jadi, bagaimana kamu akan memakainya?
Ya, tapi ayahmu datang
untuk membantuku.
Dan.. Itu panggilan ayahmu.
Oke, pergi dan bersiaplah.
Jangan terlambat.
Baiklah.  - Oke, dengarkan..
Aku mencintaimu, istriku.
Aku juga mencintaimu, suamiku.
Selamat tinggal.
Di manakah lokasi Anvi?
Apakah dia sudah kembali ke kamarnya?
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Anvi sayang, kenapa kamu
datang ke sini untuk tidur?
Karena kamu bersama Saaransh,
kamu meninggalkan tanganku.
Kamu tidak mencintaiku lagi.
Anvi sayang, aku sedang tidur ya?
Aku tidak menyadarinya dalam tidurku
ketika aku berbalik ke arah Saaransh.
Saat kamu tidur, sadarkah kamu
apa yang kamu lakukan saat tidur?
Tidak, kan?  Maafkan aku sayang.
Itu tidak berarti bahwa
aku tidak mencintaimu.
Anda tidak.
Kemarilah, datanglah padaku.
Datang cepat..
Sayang, aku sangat mencintaimu.
Sungguh, aku tak sadar
dalam tidurku, sumpah.
Aku berjanji, bukan berarti
aku tidak mencintaimu.
Anda tidak.
- Sayang, aku sangat mencintaimu.
Lihat aku, aku sangat mencintaimu!
Oke, beri tahu saya, apa yang
harus saya lakukan agar Anda tahu
betapa aku mencintaimu?
Ini hari pernikahan
hari ini, kan?
Jadi, kamu akan
mendandaniku untuk pernikahan.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Anvi, ini pernikahan
Bu Preesha kan?
Dia juga harus bersiap-siap.
Itu sebabnya, aku akan
mendandanimu hari ini.
TIDAK!  Nona Preesha
akan mendandaniku.
Saya hanya ingin Nona Preesha.
- Oke.
Aku ingin dia mendandaniku.
- Baiklah, sayang.
Aku akan mendandanimu, oke?
Saya akan melakukannya.
Ayo pergi.
Semuanya sudah siap, hanya
tersisa baju dan sepatumu.
Lakukan satu hal, pergi
dan selesaikan sepatumu.
Aku akan menyetrika bajumu, oke?
Kita harus menghentikan
pernikahan Rudra dan Preesha.
Kita harus melakukan sesuatu.  Hal ini
tidak akan berhenti dengan sendirinya.
Jadi, apa yang ada di pikiranmu?
Apa yang saya pikirkan, untuk itu
Saya harus mengirim
Preesha keluar dari sini.
Hanya satu orang yang bisa
membawa Preesha keluar dari kamarnya.
Saaransh.
Ibu..
- Saaransh.
Priya!  - Ya Bu.
Priya, tolong setrika gaun ini,
saya akan memeriksa Saaransh.
Oke, Bu.
Anvi sedang bersiap-siap, kan?
- Ya.
Apakah kamu memberi susu pada Anvi?
- TIDAK.
Lalu pergi dan berikan susunya.
Aku akan pergi segera
setelah aku menyelesaikan ini.
Biarkan saja, aku akan melakukannya.
Pergi dan ambilkan susu untuknya dulu.
- Oke.
Pergi.  - Oke.
Sekarang drama sesungguhnya akan dimulai.
Saaransh, sayang, kenapa
kamu menangis?  Saaransh.
Apa yang telah terjadi?
Kemarilah.
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu menangis?
Seseorang mencubitku dengan keras.
Di mana?  - Disini.
Sayang, bagaimana orang bisa mencubitmu?
Lihat, tidak ada orang di sini.
Pasti ada serangga
yang menggigitmu.
Tidak, seseorang mencubitku.
Lihat, warnanya menjadi merah.
Anvi telah melakukannya,
dia mencubitku.
Saaransh, sayang,
itu tidak benar.
Aku sudah bilang padamu untuk
berperilaku baik dengan Anvi, kan?
Mengapa dia melakukan itu?
Jadi, kenapa dia
mendorongku kemarin?
Sayang, aku sudah bilang padamu, kan?
Anda harus berperilaku
baik dengannya.
Dia seperti adikmu, kan?
Dan sayang, dia sangat baik,
kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Anda tidak harus
berkelahi dengannya, oke?
Ayo, biarkan aku mendandanimu.
Kita harus bersiap-siap dengan cepat.
'Siapa yang bisa mencubit Saaransh?
Anvi tidak bisa melakukannya.'
"Dan aku ingin tahu apakah
Priya sudah mendandaninya."
Bu, gaun apa yang harus aku pakai?
- Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Nona Preesha, sepatu ini!
Nona Preesha!  Gaunku terbakar!
Anvi.. Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang telah terjadi?
- Gaunku terbakar.
Ya Tuhan!
Ini sudah terbakar parah.
Siapa yang begitu ceroboh?
Siapa yang bisa melakukan ini?
Siapa yang menyetrika
bajumu, sayang?
Nona Preesha.  - Apa?
Nona Preesha telah melakukan ini?
Tapi dimana Preesha?
Bagaimana dia bisa
meninggalkan setrika di gaunnya?
Apa yang terjadi, Sania?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, tidak ada yang baik-baik saja.
Lihat ini.
Ya Tuhan, bagaimana ini bisa terjadi?
- Preesha..
Maksudku, Preesha
sedang menyetrika bajunya
dan saya tidak tahu
bagaimana bajunya terbakar.
Bagaimana bisa dia meninggalkan Anvi sendirian?
Tapi Preesha bersama Saaransh.
Aku melihatnya, dia sedang
menyiapkan Saaransh.
Apa?
Artinya, Preesha
kembali melupakan Anvi.
Dan itu juga, untuk Saaransh?
Bagaimana Preesha
bisa begitu ceroboh?
Bagaimana jika terjadi
sesuatu pada anak itu?
Mesin press besinya ada
di sini, bisa saja terbakar.
Sesuatu bisa saja
terjadi pada Anvi.
Tidak apa-apa.
Armaan, bagaimana Anvi akan
pergi ke pesta pernikahan sekarang?
Saya tidak akan pergi ke pesta pernikahan.
Saya tidak mau pergi.
Sayang, lihat ini..
Oh, apa yang terjadi, anak manis?
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu menangis?
Mengapa Anda tidak ingin
pergi ke pesta pernikahan?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu?
- Apa yang terjadi sayang?  Beri tahu saya.
Kenapa kamu menangis?
Dia bertanya, kan?
Beritahu kami, apa yang terjadi, sayang?
Baju baruku terbakar.
Nona Preesha membakarnya.
Bagaimana mungkin?  - Lihat ini.
Lihat apa yang telah dilakukan putri Anda.
Tidak sayang, Preesha tidak
bisa melakukan hal seperti itu.
Itu pasti terjadi
karena alasan lain.
Iya sayang, Preesha
sangat mencintaimu kan?
Dia tidak akan pernah bisa melakukan
hal seperti itu.  Preesha sangat baik.
Lupakan gaun ini.  Lihat ini.
Lihat apa yang kami
bawakan untuk Anda.
Wow, lihat ini, putih dan emas.
Gaun Ms. Preesha serupa.
Jika Anda memakai ini, Anda
dan Bu Preesha akan terlihat sama.
Dia adalah Preesha besar,
kamu adalah Preesha kecil.
Sama sama, putri
yang lucu dan imut, kan?
Dan kami telah membawakan
ini khusus untuk Anda.
Ya, sayang.
- Bukankah itu cantik?
Terimakasih bu.
Selamat datang
sayang, anakku sayang.
Ya terima kasih.
Tapi beritahu Preeshamu
untuk tidak terlalu ceroboh.
Bagaimana jika terjadi
kebakaran di sini?
Bagaimana jika Anvi menyentuh
setrika panas itu, apa yang akan terjadi?
Pertama-tama, bicaralah dengan lembut.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang suamiku katakan?
Putri kami belum melakukan ini.
Setrikanya pasti rusak.
Preesha tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Daripada menyembunyikan
kesalahan putri Anda
pergi dan berikan pengertian
padanya dan tanyakan padanya
mengapa dia meninggalkan Anvi di sini.
bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Diam, kataku!
Anda berbicara omong kosong.
Anda berbicara omong
kosong tentang putri saya.
Dan mengapa kamu
mengkhawatirkan Anvi?
Anda meninggalkan
gadis kecil ini dan pergi.
Preesha yang
merawatnya, bukan kamu.
Jangan banyak bicara.
Biarkan saja, Vasudha.
Mengapa saya harus membiarkannya?
Mengapa kamu menghentikanku?
Dia pikir dia bisa mengatakan apa pun
tentang Preesha dan kami akan mendengarkan?
Putri kami belum pernah
melakukan hal seperti itu,
jadi mengapa saya harus
mendengarkan semua ini?
Apapun yang telah dilakukan
Preesha, Armaan mengetahuinya.
Dan ini adalah hari
yang baik hari ini.
Ini pernikahan putri kami, jadi
kami tidak akan bicara seperti ini.
Baiklah.  - Bagaimana, Armaan?
Ya, tentu saja, Pak.
Dan mengapa kamu
berbicara omong kosong?
Preesha pasti sudah tegang
tentang pernikahannya.
Dia harus melakukan banyak hal.
Dia harus bersiap-siap sendiri,
dan mendandani anak-anak juga.
Berhentilah menyalahkannya,
setidaknya kita harus membantunya.
Kita seharusnya mendandani Anvi.
- Tidak apa-apa, Armaan.
Lupakan semua ini, aku
akan mendandaninya.
Ayo sayang, kamu pakai ini.
Anda akan terlihat sangat cantik.
Hei, kamu masih di sini?
Pergi ke Rudra dengan cepat.
Anda harus memberinya
'Veshti' dan 'Mundu', bukan?
Bagaimana dia bisa datang
ke kuil tanpa memakainya?
Dan barang Saaransh
juga ada di tas ini.
Bawa dia bersamamu, cepat.
- Armaan, tolong bawakan itu.
Aku akan mendandaninya.
- Saya akan membantu Anda.  - Oke.
Ayo sayang, sayangku.
Anda akan terlihat seperti Preesha.
Pria seperti apa kamu?
Saya mencoba menyabotase
pernikahan Rudra dan Preesha
dan kamu menghinaku
di depan semua orang.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Haruskah aku mendukungmu?
Anda tahu, kan?
Aku sudah bilang padamu, kan?
Itu pun yang harus saya lakukan
Aku harus tetap bersikap baik di
mata mereka dan bukan sebaliknya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak melakukan apa
pun sejak dua hari terakhir.
Tinggal beberapa jam lagi untuk
pernikahan Rudra dan Preesha.
Rudra akan menikahi Preesha
dan membawanya bersamanya
dan kamu tidak akan melakukan apa pun.
- Itu tidak akan terjadi, Sania.
Kuil tempat mereka menikah yang
berjarak beberapa jam dari kota.
Dan apa yang telah saya rencanakan
perlu waktu beberapa
jam untuk memperbaikinya.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Bersabarlah, Anda pasti tahu.
Sayang.
Sayang, ya Tuhan!
Kamu kelihatan sangat cantik.
Kamu terlihat sangat cantik, biarkan
aku melihat bagian belakangnya.
Ini sangat indah, sayang.
Kamu terlihat sangat
cantik, sayangku.
Kamu terlihat terlalu baik, sayang.
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat.
Tidak, aku selalu
menatap jahat padamu.
Bu, kenapa kamu berkata begitu?
Karena aku memisahkanmu
dan Rudra, sayang.
Itu sebabnya, saya selalu merasakan
seperti apa saya sebagai ibu.
Tapi sayang, aku sangat bahagia hari ini.
Aku sangat senang, sayang.
Setelah Anda menikah
maka kalian bertiga
akan selalu bahagia.
Kamu, Rudra dan Saaransh, oke?
Iya Bu, aku sudah
lama menantikan hari ini.
Saya ingin pergi ke rumah saya dan
tinggal bersama Rudra dan Saaransh
sama seperti sebelumnya.
- Itulah yang akan terjadi.
Nona Preesha.
- Ya ampun, kamu terlihat sangat cantik!
Anvi, kamu terlihat sangat cantik.
- Ya.
Kami mengenakan gaun yang sama.
Dia membawakan gaun ini untukku.
Benarkah, Bu?  - Ya, sayang.
Terima kasih, dia
terlihat sangat cantik.
Ya, terima kasih, Bu.
- Selamat datang sayang.
Anda terlihat seperti Preesha.
Preesha kecil.
Seandainya kamu tidak membawa gaun
ini, gaun apa yang akan aku kenakan?
Karena Bu Preesha
membakar bajuku.
Tunggu sebentar, apa
maksudmu aku membakarnya?
Anda sedang menyetrika
gaun itu, bukan?
Jadi, Anda meninggalkan
setrika pada gaun itu dan pergi.
Itu sebabnya gaun itu terbakar.
Anvi sayang, aku tidak
meninggalkan setrika di bajumu.
Saya telah meminta Priya untuk menyetrikanya.  Anda tidak melihatnya?
- TIDAK.
Apakah kamu melihat, sayang?
Aku sudah bilang padamu, kan?
Preesha sangat mencintaimu.
Dia tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Artinya, kamu tidak membakarnya?
Apakah pengasuhnya yang melakukannya?
Sayang, aku tidak
tahu itu tapi aku tidak
akan pernah membuat
kesalahan sebesar itu.
Lagipula, aku menyetrika semua
gaunmu dengan hati-hati, kan?
Gaunnya sangat indah, saya
tidak tahu bagaimana bisa terbakar.
Tidak apa-apa, Nona Preesha.
Gaun ini lebih cantik dari itu.
Ya, dan tahukah
Anda apa namanya?
'Pattu Pavadai', ucapkanlah.
Baiklah, aku akan mengajarimu nanti.
Ayo kita bergerak,
kita harus pergi ke kuil.
Hal ini cukup jauh.
Semua orang harus bersiap-siap.
Ayo, ayo pergi.
Wow, Armaan, kamu yang melakukan semua ini?
Sungguh, ini sangat cantik.
Tidak ada cukup waktu, jadi
saya hanya bisa mengatur ini.
Apa maksudmu hanya ini?
Ini lebih dari cukup.
Benar-benar.  - Terima kasih.
Namun jika ingin memberikan penghargaan
kepada siapapun, berikanlah kepada Rudra
karena itu adalah idenya.
Itu adalah impian Anda untuk mengadakan
pernikahan di India Selatan, bukan?
Jadi, aku melakukan semua ini.
Dan ayahmu banyak membantuku.
Anda menyukainya, bukan?
- Ini terlalu bagus.
Orang yang ingin saya nikahi
orang yang menjadi cintaku, hidupku
Saya menikah dengannya, jadi,
semua impian saya menjadi kenyataan.
Saya tidak ingin lebih dari itu.
'Maukah kamu mengatakan sesuatu?'
'Setidaknya katakan bahwa
kamu sudah menyerah.'
'Saya belum menyerah.'
'Saya bertanya-tanya apakah
pernikahannya bisa selesai'
'tanpa rantai pernikahan.'
'TIDAK.'
'Jadi, jika rantai
pernikahannya hilang'
'bagaimana pernikahan
ini akan dilangsungkan?'
'Hei, konyol, kamu
merusak bajuku, kan?'
'Aku akan merusak gaunmu sekarang.'
'Tapi aku belum
melakukan apa pun, bodoh.'
'Akan kutunjukkan siapa pelakunya.'
'Ritual menghiasi
rantai pernikahan.'
'Ya Tuhan, rantai
pernikahannya hilang.'